（風の音）
（舞(まい)）
使ってみて 感想聞かせてほしい
（久留美(くるみ)）うん ありがとう
（舞）久留美
（久留美）ん？
おっちゃんには 相談したん？
まだしてへん
やっぱり お父ちゃん 一人に
でけへんやろ？
もう年やし
置いていかれへんなって
それは そやけど…
長崎は 遠すぎるなって
（ドアが開く音）
（悠人(はると)）ちょっと
しっかりしてください
おばちゃん 水ちょうだい！
-（津田(つだ)）はい はい！
-（久留美）お父ちゃん！
-（佳晴(よしはる)）おお 久留美
-（舞）どないしたん？
（久留美）何？
（佳晴）久留美
（津田）あんた 飲み過ぎやて！
（悠人）うめづで飲んでてん
（佳晴）
まだまだ飲める言うてるやん
（悠人）無理ですって
（久留美）もう アホ！
すいません 連れて帰りますんで
（悠人）じゃあ 手伝うわ
（久留美）ありがとうございます
（悠人）舞も はよ帰りや
風 強なってるから
（舞）ホンマやな
（津田）台風来る言うとったで
傘貸そか？
（佳晴）何 アホ言うて…
風で飛んでってまうわ んなもん
（津田）あんたに聞いてへんわ！
（悠人）
まだ降ってないから大丈夫
（佳晴）大丈夫 大丈夫
-（悠人）ほら 行きますよ
-（佳晴）もう行くの？
-（悠人）立ちますよ
-（佳晴）おお そうか
次 行こ 次 行こ
次の店 行くよ
何しに ここ来たんや
（貴司(たかし)）よいしょ…
（舞）貴司君 大丈夫？
（貴司）ああ 舞ちゃん 大丈夫やで
（舞）風 強なってきたな
（貴司）強いよな
（貴司）ありがとうな
（舞）ううん
（貴司･舞）よいしょ
（舞）よいしょ
-（貴司）持てる？
-（舞）うん
（２人）せ～の…
（貴司）よいしょ
（舞）よいしょ
（貴司）段ボール
♪～
～♪
（雨の音）
（風の音）
気ぃ付けてな　うん また
（貴司）
お義母(かあ)さん 名古屋(なごや)出張やろ？
（舞）うん
（貴司）大丈夫やって？
（舞）電車動かんから
今日は向こうのホテル泊まるって
（貴司）大変そうやな…
（舞）うん
（携帯電話の通知音）
（舞）あっ 久留美
無事 家着いたって
（貴司）よかったな
（舞）うん
よかった
（佳晴:寝言で）いや～
焼き肉の方がええ…
（久留美）
もう… こっちの苦労も知らんと
ホンマ迷惑かけて すいません
（悠人）全然　じゃあ 行くわ
（久留美）大丈夫ですか？
これから もっと
風強なるみたいですけど…
（悠人）いや まだいけるやろ
（久留美）あ…
（舞）あ… 停電や…
（久留美）つけへん…
悠人さん 今 帰ったら危ないです
しばらく うち おってください
（悠人）いや そやけど…
（久留美）気にせんといてください
あっ そうや
（悠人）ん？
（悠人）すごいな
（久留美）きれいやな…
（悠人）これ どないしたん？
（久留美）舞が くれたんです
新しい会社で作ったランプやって
（悠人）へえ～
（久留美）すてきですよね
（貴司）寒ない？
（舞）ああ　ありがとう
はい
（貴司）ありがとう
（舞）冷えてきたな…
（貴司）うん
（舞）歌 順調？
暗闇の中で
ロウソク持って さまよってる
（舞）うん… それって 順調なん？
（貴司）うん… 苦しい
けどな 先が見えへん分
足元 しっかり見るようになんねん
（舞）そういうもんなんやな
来てくれて ありがとう
うん
これ かわいいなあ
大(だい)ちゃんのお気に入りやねん
そうなんや
（久留美）お仕事 どうですか？
（悠人）
いろんな会社の人に会ってな
話聞いてるうちに—
改めて 俺 何も知らんかったなって
思うようになったわ
（久留美）どういうことです？
（悠人）知り合いの社長に—
何のために
会社やってるんですかって—
聞いてみてん
そしたら 一人でも多くの人
幸せにしたいからやって言われた
びっくりしたわ　俺 そんなふうに
考えたことなかったからな
悠人さん 変わりましたよね
昔やったら そんなん聞いても
鼻で笑ってましたよ
ホンマやな…
（久留美）ええことやと思います
俺のことは ええねん
そっちは どうなん？
何か悩んでるみたいやけど
（久留美）仕事のキャリア考えて
長崎行って フライトナース
なろうって思ってたんです
でも 今の病院でやれること
いっぱいあるから…
（悠人）おやじさんが悩んでる理由
分かったわ
（久留美）え？
（悠人）
今日 飲んでる時 言ってたで
久留美が何か悩んでる
けど 何も相談してくれへんて
（久留美）そうなんですか…
言うてみたらええやん
いや…
簡単に言わんといてください
私が長崎行ったら
お父ちゃんは独りぼっちです
病気したら誰が面倒見るんですか？
おやじさんのこと
もうちょっと信用したって
（久留美）え？
（悠人）大丈夫や
子供が頑張ってたら
おやじも頑張れんねん
離れたら離れるだけ強くなる
心も 絆も
俺は そう思う
（久留美）そういうもんですかね…
もう十分ちゃうか？
おやじさんも分かってると思うで
自分の幸せ考えて
前に進んだ方がええ
心配してくれてるんですね
そら 舞の大事な友達やからな
（久留美）フフ
（舞）雨 強なってきたな…
（貴司）子供の頃 台風来たら
うれしなかった？
（舞）え～？
（貴司）雨が ぐるぐる回って
洗濯機みたいやなって
フフフフ… 何それ
ていうか 外出たん？
ちょっとだけな
ほんで おかんに しばかれた
（笑い声）
そやろな
私と全然ちゃう
ようお母ちゃんの布団
潜り込んでたわ
甘えたやな
なあ
もし 子供ができたら
どっちに似るやろ
（貴司）う～ん… どうやろなぁ
台風見て 洗濯機やなって
思う子やったら おもろいな
せやな
フフフフ
（少年）はい
（少年）はい！
（少年）強っ！
はい
何や
フライトナースになるために
長崎の病院の面接受けたい
長崎？
（久留美）ドクターヘリの
体制が整ってる病院があんねん
（佳晴）ドクターヘリて お前
危ない仕事ちゃうんか
（久留美）
そやな　災害現場にも行くと思う
（佳晴）心配やわ
けど 挑戦してみたい
もう決めてんのか
うん
やりたいんやったら やったらええ
お父ちゃんも頑張る
せやから 久留美も頑張れ
うん
ありがとう
けど お父ちゃんは 一人で大丈夫？
何言うてけつかんねん お前
お父ちゃんは大丈夫や
居酒屋の仕事も
だいぶ板ついてきてな
そろそろシフトマネージャーか
言われてんねんぞ これ
（久留美）仕事は ええけど…
私は—
津田さんと一緒になってくれたら
うれしいなぁ
はあ？
（久留美）好きなんやろ？
お父ちゃんも 一歩
踏み出してみたら？
何 アホみたいなこと
言うてんの お前
しょうもない ホンマ
（御園(みその)）来過ぎ
戻って 戻って ストップ
（舞）はい
（シャッター音）
わあ～！
（御園）社長 どうですか？
ええ感じです
-（御園）本当？
-（舞）はい
この前 御園さんがアップした写真
評判よかったですよ
え？
これ見てください
ほら
“どこで販売してますか？”って
コメント来てます
（御園）早く販売用のホームページ
完成させないとね
-（舞）ホンマですね
-（御園）うん
（ドアが開く音）
-（仙波(せんば)）こんにちは
-（舞）仙波さん
（舞･御園）こんにちは
（瀧本(たきもと)）初めまして
（舞･御園）初めまして
（御園）SIAZって… 超大手の
インテリアメーカーじゃないですか
光栄です
仙波さんから お話を伺い
御社のホームページを拝見しました
これ すばらしい商品です
（舞･御園）ありがとうございます
で… 今日は どのようなお話で？
この商品 是非うちで
取り扱わせていただけませんか？
（仙波）どや 大チャンスやで
（語り）思ってもみない話が
舞い込んできました